---

layout: col-sidebar
title: OWASP France
tags: home, france
level: 0
site_side: true

region: Europe
---



**The French Chapter is also available on LinkedIn**: [**Join us**, it
only takes a
minute\!](http://www.linkedin.com/groupInvitation?gid=1638517)

## Contacts, Présentations, Contributions & Partenariats

  - [Sebastien Gioria](mailto:sebastien.gioria@owasp.org) et le Board
    sont à votre disposition si vous souhaitez des informations et
    discuter de la plus-value proposée par la Fondation OWASP, ainsi que
    sur la Sécurité des Applications Web.

Entreprises, Individuels, Monde Académique, Sponsors, Supports, tout le
monde est bienvenu à l'OWASP\! L'accès à nos Chapter meetings est
gratuit et ouvert à tous.

Pour les Entreprises souhaitant adhérer à l'OWASP, différents
[mécanismes sont
disponibles](https://www.owasp.org/index.php/Membership). Le montant de
l'adhésion annuelle est en partie reversée(jusqu'a 40%) au Projet ou au
Chapitre de votre choix. Ce montant est déductible à 100% aux USA, et en
partie en France aussi. Pour ceux qui souhaitent adhérer mais ne peuvent
pas donner le montant corporate, il est possible d'effectuer des dons au
[titre de sponsors du chapitre
France](https://www.owasp.org/index.php/Local_Chapter_Supporter).

Nos sponsors au titre du chapitre France :

**Silver sponsor :** [PHONESEC](http://www.phonesec.com/)
[LEXSI](http://www.lexsi.fr/) [AppSecFR](Https://www.appsec.fr)
[VAAData](Https://www.vaadata.com)

Les fonds collectés servent à organiser les meetings du Chapitre, mais
aussi et surtout à construire et organiser avec vous une approche
collégiale spécifique répondant à vos souhaits (sessions de
sensibilisation, meetings internes, interventions de Speakers, etc.).
Tout cela peut être discuté avec le Chapitre Français et acté
conjointement avec vous si vous souhaitez adhérer à l'OWASP.

N'hésitez pas à nous solliciter si vous souhaitez discuter d'un sujet
particulier, ou si vous souhaitez effectuer une présentation lors d'un
meeting du Chapitre France.

Amis journalistes n'hésitez pas à faire appel à nous si vous souhaitez
notre concours pour vos articles et reportages, vous êtes les bienvenus
et nous en serions honorés. Utilisez notre savoir-faire dans une
perspective gagnant-gagnant\!

Nous restons modestes dans notre approche, nous souhaitons que le
Chapitre OWASP France devienne un de vos contacts de référence.



